Autor: Marcin Labuda
Adres e-mail: marcin.labuda6@gmail.com
Nr grupy dziekańskiej: 1IZ21A
Temat projektu: Porównanie rozwiązań związanych z testowaniem jednostkowym aplikacji JAVA
Harmonogram projektu:
    1. Przygotowanie repozytorium oraz harmonogramu projektu 
    2. Opisać zgadadnienie testowania oprogramowania z wyszególnieniem testowania jednostrkowego
    3. Opisanie możliwości frameworku Mockito oraz JUnit
    4. Napisanie prostej aplikacji JAVA pozwalającej na testowanie jednostrkowego
    5. Rozpisanie scenariuszy testowych
    6. Napisanie testów jednostkowych za pomocą frameworku Mockito i JUnit
    7. Porównanie wyników testów jednostkowych
    8. Oddanie pracy
Technologie uzywane w projekcie: JAVA, Mockito, JUnit
Temat projektu z przedmiotu "Programowanie systemów rozporszonych": Technologia PVM
Temat pracy inzynierskiej: System do zarządzania oraz analizy kontenerów Dockera